Algoritmo para Echar a andar un carro:
1. Ingresar al carro y cerrar la puerta.
2. Insertar la llave en el switch de encendido.
3. Verificar que la palanca de cambios esté en 'P' o 'N' (para automáticos) o en punto muerto (para mecánicos).
4. Girar la llave hasta encender el motor.
5. Esperar unos segundos a que el motor se estabilice.
6. Oprimir el pedal del freno.
7. Cambiar la palanca a 'D' (para automáticos) o a primera velocidad (para mecánicos).
8. Soltar el freno de mano.
9. Soltar lentamente el pedal del freno y presionar suavemente el acelerador.
10. Iniciar la marcha con precaución.
